Repository: ProtonVPN/ios-mac-app
Catalog: libraries/Strings/Sources/Strings/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# _netshield_upsell_subtitle
source: Block ads, trackers and malware on websites and apps
ja: ウェブサイトやアプリの広告、トラッカー、マルウェアをブロック
ko: 웹사이트 및 앱에서 광고, 트래커와 멀웨어를 차단하세요

# _netshield_business_upsell_title
source: Block ads with NetShield
ja: NetShieldで広告をブロック
ko: NetShield로 광고를 차단하세요

# _netshield_business_upsell_subtitle
source: When you upgrade to VPN Business
ja: VPN Businessにアップグレードすると
ko: VPN Business 요금제로 업그레이드하면

# _netshield_title_tooltip
source: Block advertisements, trackers and malware
ja: 広告、トラッカー、マルウェアをブロックします
ko: 광고, 트래커, 그리고 멀웨어를 차단하세요

# _netshield_off
source: Off
ja: オフ
ko: 끄기

# _netshield_on
source: On
ja: 有効
ko: 켜기

# _netshield_level1
source: Block malware
ja: マルウェアをブロック
ko: 멀웨어 차단

# _netshield_level2
source: Block malware, ads, & trackers
ja: マルウェア、広告、トラッカーをブロック
ko: 멀웨어, 광고 및 추적기 차단

# _netshield_alert_reconnect_description_on
source: Your connection will be restarted to change the NetShield mode. Note: If some sites don't load, try disabling NetShield.
ja: NetShield モードを変更するため、再接続されます。 注意: サイトが読み込まれない場合は、NetShield を無効にしてみてください。
ko: 연결이 NetShield 모드로 변경하기 위해 재시작됩니다. 경고: 일부 사이트를 못 불러올 시, NetShield 해제를 시도하세요.

# _netshield_alert_reconnect_description_off
source: Your connection will be restarted to change the NetShield mode.
ja: NetShieldモードを変更するため、再接続されます。
ko: 연결이 NetShield 모드로 변경되기 위해 재시작됩니다.

# _netshield_alert_upgrade_description
source: NetShield increases your privacy by blocking advertisements and trackers.
ja: NetShield は広告やトラッカーをブロックしてプライバシーを保護します。
ko: NetShield가 광고, 트래커를 차단하여 프라이버시를 한층 더 보호합니다.

# _netshield_section_title
source: Malware & Ads Blocker
ja: マルウェアと広告ブロッカー
ko: 멀웨어 및 광고 차단기

# _news_title
source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스

# _quick_settings_secureCore_description
source: Route your most sensitive data through our safest servers in privacy-friendly countries.
ja: プライバシーフレンドリーな国にある私たちの安全なサーバーを経由して接続します。
ko: 개인 정보 보호 친화적인 국가에 있는 가장 안전한 서버를 통해 가장 민감한 데이터를 라우팅하세요.

# _quick_settings_netShield_description
source: Browse the internet without ads and malware.
ja: 広告やマルウェアのないインターネットを使いましょう。
ko: 광고와 멀웨어 없이 인터넷을 즐깁니다.

# _quick_settings_killSwitch_description
source: Disables internet if the VPN connection drops to prevent accidental IP leak.
ja: 意図しない IP アドレスの漏洩を防ぐため、VPN 接続が切断された場合にインターネットを無効にします。
ko: VPN 연결이 해제될 경우 IP 유출을 막기 위해 인터넷을 끕니다.

# _quick_settings_secureCore_note
source: Secure Core may reduce VPN speed
ja: Secure Core を使用すると VPN の通信速度が低下する可能性があります
ko: Secure Core는 VPN 속도를 느리게 할 수 있습니다

# _quick_settings_netShield_note
source: If websites don’t load, try disabling NetShield
ja: ウェブサイトが読み込まれない場合は、NetShield を無効にしてみてください
ko: 웹사이트가 로드되지 않는다면, NetShield를 비활성화해 보세요

# _quick_settings_killSwitch_note
source: If you can't connect to devices on your local network, try disabling kill switch.
ja: ローカルネットワーク上のデバイスに接続できない場合は、キルスイッチを無効にしてみてください。
ko: 디바이스가 로컬 네트워크에 연결할 수 없다면, 킬 스위치 해제를 시도하세요.

# _quick_settings_get_plus
source: Get Plus
ja: PLUS を入手
ko: Plus 요금제 얻기

source: Applying settings
ja: 設定を適用中
ko: 설정 적용 중

# _reestablish_vpn_connection_
source: Re-establishing VPN connection.
ja: VPN接続を再確立しています。
ko: 다시 연결을 시도합니다.

# _ip_will_not_be_exposed
source: Your IP will not be exposed.
ja: IPアドレスは公開されません。
ko: IP 주소가 노출되지 않습니다.

# _cancel_reconnection
source: This will cancel any re-connection attempt and leave you disconnected
ja: 再接続の試みをキャンセルし、切断したままにします
ko: 이는 재연결 시도를 취소하고 연결이 끊어질 것입니다

# _quick_settings_netshield_option_off
source: Don't block
ja: ブロックしない
ko: 차단하지 않기

# _quick_settings_netshield_option_level1
source: Block malware only
ja: マルウェアのみブロック
ko: 멀웨어만 차단

# _quick_settings_netshield_option_level2
source: Block malware, ads, & trackers
ja: マルウェア、広告、トラッカーをブロック
ko: 멀웨어, 광고 및 추적기 차단

# _upgrade_required_securecore_description
source: Secure Core is available with a Plus plan. Upgrade now to route traffic through our safest servers in privacy-friendly countries.
ja: Secure CoreはPlusプランでご利用いただけます。プライバシーに配慮した国の最も安全なサーバーでトラフィックをルーティングするには今すぐアップグレードしてください。
ko: Secure Core은 Plus 요금제에서 사용 가능합니다. 개인 정보 보호 친화적인 국가에서 가장 안전한 서버를 통해 트래픽을 라우팅하려면 지금 업그레이드하세요.

# _kill_switch_reconnection_header
source: Kill switch is protecting your IP
ja: キルスイッチがあなたの IP を保護しています
ko: 킬 스위치가 IP 주소를 보호하고 있습니다

# _kill_switch_reconnection
source: Your internet connection will resume as soon as Proton VPN reconnects to a server. To use the internet without VPN and kill switch protection, cancel the reconnection to the server.
ja: Proton VPN がサーバーに再接続すると、インターネット接続がすぐに再開されます。 VPN とキルスイッチの保護なしでインターネットを使用するには、サーバーへの再接続をキャンセルします。
ko: Proton VPN이 서버에 연결하는데로 인터넷 연결이 재게될 것입니다. Kill switch 와 VPN의 보호 없이 인터넷을 사용하려면, 이 서버로의 재연결을 취소하십시오.

# _kill_switch_reconnection_bold1
source: without
ja: なし
ko: 없이

# _kill_switch_reconnection_bold2
source: Kill switch protection
ja: キルスイッチ保護
ko: 킬 스위치 보호

# _kill_switch_reconnection_cancel
source: Cancel reconnection
ja: 再接続をキャンセルする
ko: 재연결 취소

# _smart_protocol_description
source: Enable Smart Protocol to automatically use the protocol and port that offers the best connectivity.
ja: スマートプロトコルを有効化することで、最適な接続を実現するプロトコルとポートが自動的に選択されます。
ko: 가장 좋은 연결을 제공하는 프로토콜과 포트를 자동으로 사용하려면 Smart Protocol을 활성화하세요.

# _smart_protocol_reconnect_modal_title
source: Reconnection required
ja: 再接続が必要です
ko: 재연결 권장됨

# _smart_protocol_reconnect_modal_body
source: Your connection will be restarted to change the Smart Protocol mode.
ja: Smart Protocolモードを変更するために接続が再起動されます。
ko: 연결이 Smart Protocol 모드로 변경되기 위해 재시작 됩니다.

# _sysex_description_1
source: To use Proton VPN, you’ll need to enable **custom VPN protocols** on your Mac.
ja: Proton VPN を使用するには Mac で**カスタム VPN プロトコル**を有効にする必要があります。
ko: Proton VPN을 사용하기 위해서, **커스텀 VPN 프로토콜** 을 Mac에서 활성화 해야합니다.

# _sysex_description_2
source: Custom protocols allow for faster and more secure connections, and you’ll need them enabled to connect to most Proton VPN servers.
ja: カスタムプロトコルはより高速かつ安全な接続を可能とし、ほとんどの Proton VPN サーバーに接続するのに必要です。
ko: 커스텀 프로토콜은 빠른 속도와 더 안전한 연결을 제공해주며, 더 많은 Proton VPN 서버에 연결할 수 있도록 해줍니다.

# _sysex_description_3
source: To continue, click **Open System Settings**, then follow the video instructions on this screen.
ja: 続行するには**システム設定を開く**をクリックし、この画面のビデオの指示にしたがってください。
ko: 계속하려면, **시스템 설정을 열고**, 이 스크린의 영상 설명을 따르세요.

# _sysex_description_4
source: To continue, click **Open Security Preferences**, then follow the video instructions on this screen.
ja: 続行するには**セキュリティ設定を開く**をクリックし、この画面のビデオの指示にしたがってください。
ko: 계속하려면, **보안 설정을 열고**, 이 스크린의 영상 설명을 따르세요.

# _sysex_set_up_proton_vpn
source: Set up Proton VPN
ja: Proton VPN をセットアップ
ko: Proton VPN 설정

# _sysex_open_system_settings
source: Open System Settings
ja: システム設定を開く
ko: 시스템 설정 열기

# _sysex_open_security_preferences
source: Open Security Preferences
ja: セキュリティ設定を開く
ko: 보안 기본 설정 열기

# _sysex_settings_description
source: Proton VPN requires to load a System Extension to leverage Smart Protocol, OpenVPN and WireGuard.
ja: Proton VPN は、スマートプロトコル、OpenVPN、WireGuard を活用するためにシステム機能拡張を読み込む必要があります。
ko: Proton VPN이 Smart Protocol, OpenVPN 및 WireGuard를 활용하기 위해 시스템 확장 로드가 필요합니다.

# _sysex_enabled_title
source: Configuration completed
ja: 構成完了
ko: 구성 완료

# _sysex_enabled_description
source: Configuration completed. Now you can browse the internet faster with the best VPN technologies.
ja: 構成が完了しました。最適な VPN 技術を利用して高速なインターネットを使うことができます。
ko: 구성 완료됨. 이제 최고의 VPN 기술로 쾌적하게 인터넷을 즐기실 수 있습니다.

# _sysex_cannot_enable
source: Cannot enable System Extension
ja: システムの拡張を有効にできません
ko: 시스템 확장을 활성화 할 수 없음

# _sysex_error_description
source: An error occurred while installing System Extension. Reinstall Proton VPN, making sure it is located in the Applications folder, to fix this problem. Alternatively, contact our support.
ja: システム拡張機能のインストール中にエラーが発生しました。 この問題を解決するには、Proton VPN がアプリケーション フォルダにあることを確認して再インストールしてください。 または、弊社サポートまでお問い合わせください。
ko: 시스템 확장을 설치하는데 오류가 발생했습니다. 이 문제를 해결하기 위해 Proton VPN을 재설치하고, 애플리케이션 폴더에 위치하도록 하세요. 혹은, 고객 지원에 연락하세요.

# _vpnauth_certfail_title
source: Authentication error
ja: 認証エラー
ko: 인증 오류

# _vpnauth_certfail_description
source: Failed to refresh VPN certificate. Please check your connection
ja: VPN 証明書の再読み込みに失敗しました。接続を確認してください
ko: VPN 인증서 새로고침 실패, 연결을 확인하십시오

# _vpnauth_too_many_certs_title
source: Authentication error
ja: 認証エラー
ko: 인증 오류

# _vpnauth_too_many_certs_description
source: You reached the maximum number of setting changes. Please try again in a few minutes
ja: 設定変更回数の上限に達しました。数分後に再度お試しください。
ko: 최대 설정 변경 횟수에 도달했습니다. 몇 분 뒤에 다시 시도해 주십시오

# _from_server_title
source: From Server:
ja: サーバーから:
ko: 서버에서:

# _to_server_title
source: To Server:
ja: サーバーへ:
ko: 서버로:

# _update_billing
source: UPDATE MY BILLING
ja: 支払いを更新
ko: 내 청구서 업데이트

source: UPGRADE AGAIN
ja: 再度アップグレード
ko: 다시 업그레이드

# _delinquent_title
source: Your VPN account has pending invoices
ja: VPN アカウントに未払いの支払いがあります
ko: 귀하의 Proton VPN 계정에 보류 중인 청구서가 있습니다.

# _delinquent_description
source: You will be able to access premium features again after these are paid.
ja: 未払いの請求が支払われると、再度プレミアム機能を利用することができます。
ko: 금액이 결제된 후 프리미엄 기능에 다시 접근할 수 있습니다.

# _delinquent_reconnection_description
source: You will be able to access premium features again after these are paid. For now, we are reconnecting to the fastest Free plan server available.
ja: 未払いの請求が支払われると、再度プレミアム機能を利用することができます。現在は Free プランで利用できる高速なサーバーに再接続しています。
ko: 금액이 결제된 후 프리미엄 기능에 다시 접근할 수 있습니다. 지금은 사용 가능한 가장 빠른 무료 요금제 서버로 다시 연결합니다.

# _maximum_device_title
source: You have reached your maximum device limit
ja: 最大デバイス数の上限に達しています
ko: 기기를 연결할 수 있는 최대 개수에 도달했습니다.

# _maximum_device_reached_description
source: Please disconnect another device to connect to this one.
ja: 接続するには他のデバイスの接続を解除してください。
ko: 이 기기에서 연결하려면 다른 기기의 연결을 끊어주세요.

# maximum_device_plan_limit_part_1
source: Please disconnect another device to connect to this one or upgrade to %@
ja: 接続するには、ほかのデバイスの接続を解除するか %@ にアップグレードしてください
ko: 이 기기에서 연결하려면 다른 기기의 연결을 끊거나 %@ 로 업그레이드 하세요

# _reconnect_title
source: We are reconnecting to the fastest server available.
ja: 利用可能な高速なサーバーに再接続します。
ko: 가능한 가장 빠른 서버를 연결하고 있습니다.

# _subscription_expired_title
source: Your VPN subscription plan has expired
ja: VPN サブスクリプションのプランの有効期限が切れました
ko: VPN 구독이 만료되었습니다

# _subscription_expired_description
source: Your subscription has been downgraded.
ja: サブスクリプションはダウングレードされました。
ko: 당신의 구독 단계가 하락되었습니다.

# _subscription_expired_reconnection_description
source: Your subscription has been downgraded, so we are reconnecting to the fastest available server.
ja: サブスクリプションはダウングレードされました。利用可能な高速なサーバーに再接続します。
ko: 당신의 구독 단계가 하락되었습니다, 그래서 이용 가능한 가장 빠른 서버로 재연결 하겠습니다.

# _subscription_upgrade_title
source: Upgrade again to enjoy all the features:
ja: 再度すべての機能を利用するにはアップデートしてください:
ko: 다시 업그레이드하고 모든 기능들을 즐기세요:

# _subscription_upgrade_option3
source: Advanced features: NetShield, Secure Core, Tor, P2P
ja: 高度な機能: NetShield、Secure Core、Tor、P2P
ko: 고급 기능: NetShield, Secure Core, Tor, P2P

# _tier_free
source: Free
ko: 무료

# _information_title
source: Information
ja: 情報
ko: 정보

# _features_title
source: Features
ja: 機能
ko: 특징

# _performance_title
source: Performance
ja: パフォーマンス
ko: 속도

# _streaming_title
source: Streaming
ja: ストリーミング
ko: 스트리밍 서비스

# _server_load_title
source: Server Load
ja: サーバー負荷
ko: 서버 부하율

# _dw-partner-2022_partners_title
source: Our partners
ja: パートナー
ko: 우리의 파트너들

# _streaming_servers_description
source: Connect to a Plus server in this country to start streaming.
ja: この国の Plus サーバーに接続してストリーミングを開始します。
ko: 스트리밍을 시작하기 위해 Plus 서버 연결

# _streaming_servers_note
source: Note: Turn off the Location Service and clear the cache of the streaming apps to ensure new content appears.
ja: 注意: 新しいコンテンツを表示するために、位置情報サービスをオフにした上でストリーミングアプリのキャッシュを削除してください。
ko: 참고: 위치 서비스를 끄고 스트리밍 앱의 캐시를 지워 새로운 콘텐츠가 나타나도록 하십시오.

# _streaming_servers_extra
source: and more
ja: さらに
ko: 그리고 더

# _feature_free_servers
source: Free servers
ja: Free サーバー
ko: 무료 서버

# _feature_free_servers_description
source: Security and privacy for everyone. Free servers have no data limits, and we’ll never deliberately slow down your browsing speed.
ja: セキュリティとプライバシーを誰にでも。Free サーバーにはデータ制限がなく、意図的にブラウジング速度を落としたりしません。
ko: 모두를 위한 보안과 개인정보 보호 제공. 무료 서버는 데이터 제한이 없으며 저희는 일부러 인터넷 속도를 느리게 하지 않습니다.

# _feature_smart_routing_description
source: This technology allows Proton VPN to provide higher speed and security in difficult-to-serve countries.
ja: この技術は Proton VPN の提供が困難な国で高速な速度とセキュリティを提供します。
ko: 이 기술을 통해 Proton VPN은 서비스를 제공하기 어려운 국가에서 더 빠른 속도와 보안을 제공할 수 있습니다.

# _feature_streaming_description
source: Plus servers support streaming (Netflix, Disney+, etc) from anywhere in the world.
ja: Plus サーバーでは世界中のどこからでもストリーミング (Netflix、Disney+, など) を閲覧できます。
ko: Plus 서버는 전 세계 어디서나 스트리밍 서비스 (넷플릭스, 디즈니+, 등) 을 지원합니다.

# _feature_p2p_description
source: These servers give the best performance for BitTorrent and file sharing.
ja: これらのサーバーは BitTorrent とファイル共有のための最適なパフォーマンスを提供します。
ko: 이 서버들은 BitTorrent 및 파일 공유에 최고의 성능을 제공합니다.

# _feature_tor_description
source: Route your internet traffic through the Tor network. Slower, but more private.
ja: Tor ネットワークを経由するとネットワークは低速になりますが、さらにプライベートになります。
ko: Tor 네트워크로 트래픽을 경유하세요. 느리지만 더 안전합니다.

# _performance_load_description
source: Servers with high load are slower than servers with low load.
ja: 高負荷のサーバーは低負荷のサーバーに比べ遅くなります。
ko: 부하가 높은 서버는 부하가 낮은 서버보다 느립니다.

# _performance_load_low
source: Low
ja: 低
ko: 낮음

# _performance_load_medium
source: Medium
ja: 中
ko: 중간

# _performance_load_high
source: High
ja: 高
ko: 높음

# _locations_all
source: All locations
ja: すべての場所
ko: 모든 지역

# _locations_free
source: Free locations
ja: フリーロケーション
ko: 무료 지역

# _locations_plus
source: Plus locations
ja: プラスロケーション
ko: Plus 지역

# _locations_gateways
source: Gateways
ja: ゲートウェイ
ko: 게이트웨이

# _connections_free
source: Free connections
ja: 無料接続
ko: 무료 연결

# _gateways_modal_title
source: What's a gateway?
ja: ゲートウェイとは？
ko: 게이트웨이가 무엇인가요?

# _gateways_modal_text
source: A VPN gateway is a secure connection that provides controlled access to your company's data and services through dedicated servers
ja: VPNゲートウェイは、専用サーバーを通じて企業のデータやサービスへの制御されたアクセスを提供するセキュアな接続です。
ko: VPN 게이트웨이는 전용 서버를 통하여 사용자 회사의 데이터나 서비스에 안전하게 연결할 수 있는 서비스입니다

# _vpn_accelerator_change_title
source: Change VPN Accelerator
ja: VPN Accelerator を変更
ko: VPN Accelerator 변경

# _vpn_accelerator_description
source: VPN Accelerator enables a set of unique performance enhancing technologies which can increase VPN speeds by up to 400%%. Learn more
ja: VPN アクセラレータは、VPN 速度を最大 400%% 向上させる一連の独自のパフォーマンス強化テクノロジーを実現します。 詳細
ko: VPN Accelerator는 특별한 성능 향상 기술을 활성화 시켜 VPN 속도를 최대 400%% 상승시킵니다. 더 알아보기

# _vpn_accelerator_description_alt_link
source: Learn more
ja: 詳細
ko: 자세히 알아보기

# _action_requires_reconnect
source: Your connection needs to be restarted to apply this change
ja: 変更を適用するには再接続する必要があります
ko: 이 변경을 적용하려면 다시 연결해야 합니다

# _local_agent_server_error_title
source: Server error
ja: サーバーエラーが発生しました
ko: 서버 오류

# _local_agent_server_error_message
source: An error occured on the server. Please connect to another server.
ja: サーバーでエラーが発生しました。他のサーバーに接続してください。
ko: 서버에 오류가 발생했습니다. 다른 서버에 연결해 주세요.

# _local_agent_policy_violation_error_title
source: Policy violation
ja: ポリシー違反
ko: 정책 위반

# _local_agent_policy_violation_error_message
source: You are not allowed to connect to the server. Choose a different server or upgrade your plan.
ja: サーバーへの接続は許可されていません。 別のサーバーを選択するか、プランをアップグレードしてください。
ko: 연결할 수 없는 서버입니다. 다른 서버를 선택하거나 요금제를 업그레이드하세요.

source: Loading connection info
ja: 接続情報を読み込み中
ko: 연결 정보 가져오기 중

source: Loading connection info for %@
ja: %@の接続情報を読み込み中
ko: %@의 연결 정보 가져오기 중

# _welcome_headline
source: Protect yourself online
ja: オンラインで自分を守る
ko: 온라인에서도 자신을 지키세요

# _welcome_body
source: High-speed Swiss VPN that safeguards your privacy by encrypting your internet connection.
ja: インターネット接続を暗号化し、プライバシーを保護する高速スイス VPN。
ko: 빠른 속도의 스위스 VPN은 인터넷 연결 암호화를 통해 사생활을 보호해 줍니다.

# _force_upgrade_title
source: Application upgrade needed
ja: アプリケーションのアップグレードが必要です
ko: 애플리케이션 업그레이드 필요

# _force_upgrade_message
source: The version of Proton VPN application you are currently using is no longer supported. Please update to the latest version.
ja: このバージョンの Proton VPN アプリケーションはサポートされなくなりました。最新バージョンにアップデートしてください。
ko: 현재 사용 중이신 Proton VPN 애플리케이션 버전은 더 이상 지원되지 않습니다. 최신 버전으로 업데이트 해주세요.

# login_fetch_vpn_data
source: Configuring your VPN access
ja: VPN アクセスを構成中
ko: VPN 접근 구성하기

# login_summary_button
source: Start using Proton VPN
ja: Proton VPN を始めましょう
ko: Proton VPN 사용 시작

# _wgks_ks_off
source: Disable kill switch
ja: キルスイッチを無効にする
ko: 킬 스위치 비활성화

# _neks_t2_title
source: Kill switch Stability Warning
ja: キルスイッチの安全性に関する警告
ko: Kill switch 안전성 경고

# _neks_t2_hyperlink
source: T2 Security Chip
ja: T2 セキュリティチップ
ko: T2 보안 칩

# _neks_t2_description
source: The use of kill switch is unstable on this device. Your device has a T2 Security Chip, which can result in system stability issues if the kill switch functionality of macOS is used by Proton VPN.
ja: このデバイスではキルスイッチが正常に動作しないことがあります。 T2 セキュリティチップが搭載されているため、Proton VPN でキルスイッチが macOS で使われている場合、システムに問題をきたす可能性があります。
ko: 이 디바이스에서는 킬 스위치의 사용이 불안정 합니다. 사용자의 기기가 T2 보안 칩이 내장되어 있으며, macOS의 킬 스위치 기능이 Proton VPN에서 사용되는 경우 시스템 안정성 문제가 발생할 수 있습니다.

# _neks_t2_connect
source: Enable anyway
ja: 強制的に有効にする
ko: 활성화

# _subuser_alert_title
source: Thanks for upgrading to Business/Visionary
ja: Business/Visionary にアップグレードしていただきありがとうございます
ko: Business/Visionary로 업그레이드해 주셔서 감사합니다

# _subuser_alert_description1
source: To start your journey in Proton VPN please enable VPN connections to your account or any other sub-account.
ja: Proton VPN を使い始めるには、アカウントまたはその他サブアカウントで VPN 接続を有効にしてください。
ko: Proton VPN에서의 여정을 시작하려면 계정이나 다른 하위 계정에 VPN 연결을 할당하십시오.

# _subuser_alert_description2
source: This step will take just a few minutes. After that you will be able to sign in and protect all your devices.
ja: この手順は数分かかります。その後、ログインしてすべてのデバイスを保護することができます。
ko: 이 작업은 몇 분 정도 소요됩니다. 이후 로그인하여 모든 장치들을 보호할 수 있습니다.

# _subuser_alert_description3
source: There is currently no VPN connection enabled for this account. To start your journey with Proton VPN please contact your administrator.
ja: 現在、このアカウントでは VPN 接続が有効になっていません。Proton VPN を使い始めるには、管理者にご連絡ください。
ko: 현재 이 계정에 대해서 활성화된 VPN 연결이 없습니다. Proton VPN와 함께 여정을 시작하려면 관리자에게 문의해주세요.

# _subuser_alert_enable_connections_button
source: Enable VPN connections
ja: VPN 接続を有効にする
ko: VPN 연결 활성화

# _subuser_alert_login_button
source: Sign in again
ja: 再度サインインしてください
ko: 다시 로그인

# _moderate_nat_title
source: Moderate NAT
ja: モデレート NAT
ko: 일반형 NAT

# _moderate_nat_explanation
source: Moderate NAT disables randomization of local address mapping. This can slightly reduce your security, but allows peer-to-peer applications such as online games to establish direct connections. Learn more
ja: モデレート NAT はローカルアドレスマッピングのランダム化を無効にします。これによりセキュリティが若干低下しますが、オンラインゲームなどのピアツーピアアプリケーションで直接接続が確立可能になります。 詳細
ko: 일반형 NAT는 로컬 주소 매핑의 무작위화를 비활성화합니다. 이는은 보안을 약간 감소시킬 수 있지만, 온라인 게임과 같은 P2P 애플리케이션이 직접 연결을 설정할 수 있도록 해줍니다. 자세히 알아보기

# _moderate_nat_explanation_link
source: Learn more
ja: 詳細
ko: 자세히 알아보기

# _moderate_nat_enable_title
source: Enable Moderate NAT
ja: モデレート NAT を有効にする
ko: 일반형 NAT 활성화

# _moderate_nat_change_title
source: Enable Moderate NAT
ja: モデレート NAT を有効にする
ko: 일반형 NAT 활성화

# _settings_mac_telemetry_learn_more
source: Learn more
ja: 詳細
ko: 자세히 알아보기

# _onboarding_mac_usage_stats
source: Share anonymous usage statistics. This helps us overcome VPN blocks and improve app performance.
ja: 匿名の使用統計を共有します。これは VPN 検閲に打ち勝ち、アプリのパフォーマンスを改善するために使用されます。
ko: 익명으로 사용 통계를 공유하세요. 이는 VPN 차단을 무력화하고, 앱 성능 향상에 도움을 줍니다.

# _onboarding_mac_crash_reports
source: Share anonymous crash reports. This helps us fix bugs, detect firewalls, and avoid VPN blocks.
ja: 匿名のクラッシュレポートを共有します。これはバグを修正し、ファイアウォールを検出し、VPN 検閲を回避するために使用されます。
ko: 익명으로 버그 리포트를 공유하세요. 이는 버그를 고치고, 방화벽을 감지하며, VPN 차단을 우회하는데 도움이 됩니다.

# _settings_mac_usage_stats_title
source: Share anonymous usage statistics
ja: 匿名の使用統計を共有
ko: 익명 사용 통계 공유

# _settings_mac_usage_stats_tooltip
source: Usage data helps us overcome VPN blocks and improve app performance.
ja: 使用状況データは VPN 検閲に打ち勝ち、アプリのパフォーマンスを改善するために使用されます。
ko: 사용 데이터는 VPN 차단을 무력화하고 앱 성능을 개선하는 데 도움이 됩니다.

# _settings_mac_crash_reports_title
source: Share anonymous crash reports
ja: 匿名のクラッシュレポートを共有
ko: 익명 충돌 보고서 공유

# _settings_mac_crash_reports_tooltip
source: Crash reports help us fix bugs, detect firewalls, and avoid VPN blocks.
ja: クラッシュレポートはバグを修正し、ファイアウォールを検出し、VPN 検閲を回避するために使用されます。
ko: 충돌 보고서는 버그를 수정하고 방화벽을 감지하며 VPN 차단을 방지하는 데 도움이 됩니다.

source: Advanced
ko: 고급

# _non_standard_ports_title
source: Non-standard ports
ja: 標準的ではないポート
ko: 비표준 포트

# _non_standard_ports_explanation
source: Use Proton VPN for any special need by allowing traffic to non-standard ports through the VPN network. Learn more
ja: 標準以外のポートへの VPN ネットワーク経由のトラフィックを許可して、特殊な用途に Proton VPN を使用します。 詳細
ko: VPN 네트워크를 통해 비표준 포트로의 트래픽을 허용하여 특별한 필요에 따라 Proton VPN을 사용하세요. 자세히 알아보기

# _non_standard_ports_explanation_link
source: Learn more
ja: 詳細
ko: 자세히 알아보기

# _non_standard_ports_change_title
source: Enable Non-standard ports
ja: 標準的ではないポートを有効にする
ko: 비표준 포트 활성화

# proton_website_unreachable
source: The Proton VPN website might be temporarily unreachable due to network restrictions. Please use the mobile app to create a new Proton account.
ja: ネットワークの制限により、一時的に Proton VPN のウェブサイトに到達できない場合があります。モバイルアプリを使用して、新しい Proton アカウントを作成してください。
ko: Proton VPN 웹사이트가 네트워크 제한으로 인해 일시적으로 접속할 수 없을 수 있습니다. 모바일 앱을 사용하여 새 Proton 계정을 만드세요.

source: Use coupon
ja: クーポンを使用
ko: 쿠폰 사용

source: Coupon code
ja: クーポンコード
ko: 쿠폰 코드

# apply_coupon
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용

# coupon_applied
source: Coupon has been applied successfully.
ja: クーポンは正常に適用されました。
ko: 쿠폰이 성공적으로 적용되었습니다.

# coupon_applied_plan_not_upgraded_yet
source: Coupon has been applied successfully. Your subscription will be upgraded within a few minutes.
ja: クーポンが正常に適用されました。サブスクリプションはまもなく更新されます。
ko: 쿠폰이 성공적으로 적용되었습니다. 구독이 몇 분 내로 업그레이드됩니다.

source: Two-factor authentication
ja: 2 要素認証
ko: 2단계 인증

source: Two-factor code
ja: 2要素認証コード
ko: 2단계 인증 코드

source: Use two-factor code
ja: 2要素認証コードを使用
ko: 2단계 인증 코드 사용

source: Recovery code
ja: 回復用コード
ko: 복구 코드

source: Use recovery code
ja: 回復用コードを使用
ko: 복구 코드 사용

source: Authenticate
ja: 認証
ko: 인증

# login_unsupported_state
source: Invalid login method. Please contact support.
ja: 無効なログイン方法です。サポートへご連絡ください。
ko: 유효하지 않은 로그인 방법. 고객센터에 문의하십시오.

# vpn_feature_cannot_be_set_error
source: %@ setting could not be changed. Please try again later or connect to a different server
ja: %@ 設定は変更できませんでした。後ほど再度試すか、別のサーバーに接続してください。
ko: %@ 설정이 변경되지 않을 수 있습니다. 나중에 다시 시도하거나 다른 서버로 연결하십시오

# netshield_stats_hint_ads
source: Advertisement websites use cookies and trackers to target you.
ja: 広告ウェブサイトは、Cookie とトラッカーを使用してあなたをターゲットします。
ko: 광고 웹사이트는 당신을 대상으로 쿠키와 추적기를 사용합니다.

# netshield_stats_hint_trackers
source: Trackers are third-party websites that collect, store, and sell information about your web activity.
ja: トラッカーとは、あなたのウェブでの活動に関する情報を収集、保存、販売しているサードパーティのウェブサイトです。
ko: 트래커는 당신의 웹 활동에 대한 정보를 수집, 저장 및 판매하는 제3자 웹사이트입니다.

# netshield_stats_hint_data
source: Estimated size of ads, trackers, and malware that NetShield has blocked.
ja: NetShield がブロックした広告、トラッカー、マルウェアの推定サイズです。
ko: NetShield가 차단한 광고 트래커, 멀웨어의 예상 크기입니다.

# _alert_protocol_deprecated_title
source: Protocol Unavailable
ja: プロトコル使用不可
ko: 프로토콜을 사용할 수 없음

# _alert_protocol_deprecated_body_macos
source: This profile uses a protocol that is outdated and no longer supported. Click "Update" to switch to using the default Smart protocol. Learn more
ja: このプロファイルは、時代遅れでサポートされなくなったプロトコルを使用しています。 [更新] をクリックして、デフォルトのスマート プロトコルの使用に切り替えます。 もっと詳しく知る
ko: 이 프로파일은 만료되고 더 이상 지원되지 않는 프로토콜을 사용합니다. 업데이트를 클릭하여 기본 Smart Protocol로 전환하세요. 자세히 알아보기

# _alert_protocol_deprecated_link_text
source: Learn more
ja: 詳細
ko: 자세히 알아보기
